"Blind" dates

1. Регистрация пользователя (логин, пароль).
2. Заполнение профиля (базовый список характеристик: имя, возраст, пол, город,
а также перечень интересов - возможно, интересы будут из списка (енумные), чтобы проще потом было по ним фильтровать)).
3. Поиск кандидатов (по городу, интересам, возрасту, полу).
4. Результат запроса - максимум 4 варианта (больше - сложнее для мозга). Выборка будет рандомной среди всех подходящих.
5. "Слепой" выбор из предложенных системой вариантов.
6. После выбора, необходимо назначить дату встречи.
7. Кандидат получает уведомление о том, что его выбрали и акцептит предложенную дату.
Если эта дата неудобна - предлагает свою.
8. Для пары будет доступен чат, где можно обмениваться сообщениями и обсуждать детали встречи.
9. Встреча может быть отменена и перенесена минимум за 24 часа.
10. Оба пользователя становятся недоступны для других в качестве кандидатов до дня,
следующего за датой назначенной встречи.

Сущности:
model.User
Message
model.Tryst

Enums:
Пол
Интересы